Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪He dudado tanto tiempo.
¿Debería dar el salto?♪
♪Estoy enredado en las palabras
que quería decir♪
♪Frente a los imponentes rascacielos que hay delante♪
♪¿Debería bajar la cabeza y arrastrarme?♪
♪O seguir subiendo♪
♪Nunca bajaste el ritmo♪
♪Temes que el tiempo se evapore♪
♪Interactuar con el mundo
tiene un precio♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
♪¿Por qué tantas palabras inútiles?♪
♪Justo ahora♪
♪Tus sueños se harán realidad♪
♪Mi acento es peculiar♪
♪No es mandarín estándar♪
♪Justo ahora♪
♪El tiempo dirá tu verdad en voz alta♪
♪No hay diferencia de tiempo entre el mañana y yo♪
♪Las lágrimas están floreciendo♪
♪El camino de la esperanza nunca se divide♪
♪Esperando el abrazo de la luz del sol♪
♪Justo ahora♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
=Todos de pie=
=Episodio 12=
(Día 43 del Programa de Caza de Talentos)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
Buen perro.
Señorita, ¿cómo se llama su perro?
(Tienda de fideos Yong'an)
Aún no le hemos puesto nombre.
¿Por qué no le das un nombre?
¿Qué tal Chen?
Chen.
¿Entonces realmente no te gustan los huevos en absoluto?
¿Quieres abrazarlo?
No me gustan los perros.
Ni siquiera se mueve. Tan tranquilo.
Es tan dulce.
Entonces llamémoslo "Cariño".
¿Cariño?
¿Quieres intentar acariciarlo?
Cariño.
Bueno.
"Cariño" será.
(Tienda de fideos Yong'an)
La lluvia paró.
Ve a dormir.
Señor Zhou.
¿Quieres un paseo?
No es necesario, no te estorba.
La estación de metro
Está justo adelante.
¿Qué ocurre?
¿Tienes miedo de mi hermano o de mí?
Yan Fei, escucha.
No tengo miedo de
cualquiera de ustedes.
Él no me presionó.
Él no es ningún magnate de la novela.
Él no puede decirme qué hacer.
Él me envió a alguien porque
Él se preocupaba por ti.
Mi novia...
Mi exnovia
nos causó
Tantos problemas en el trabajo.
¿Crees que ella no lo sabía?
¿El bien del mal?
No, lo hizo porque
es la hermana de Liang Xiaosong.
Ella estaba haciendo todo lo posible para proteger.
su hermano.
Tu hermano es igual.
No importa lo que haga,
Él está tratando de protegerte.
No sé
Cómo es tu familia.
Tu hermano solo tiene cuatro o cinco años.
mayor que yo,
y ha llevado a Xingke solo durante años.
Los negocios no son fáciles ahora.
Tú llegas a
persigue tus sueños
Sin preocupaciones en Jun An.
¿Pero él?
Es posible que nunca tenga la oportunidad de elegir.
¿No tiene un sueño?
La mayor parte de nuestra generación
Son hijos únicos.
Envidio a aquellos de ustedes
con hermanos.
Después de todo, me gustaría que alguien
Podría compartir mis cargas también.
¿Bien?
Así que olvídate del viaje.
Ve a casa y habla
A tu hermano,
¿bueno?
Bien.
Es karma por intimidarme todo el tiempo.
Te resfriaste, ¿eh?
Hay una razón para esto.
Reflexiona sobre ello.
Pídele al ama de llaves que cocine para ti
Si tienes hambre.
Estoy demasiado cansado para discutir.
Me duele la cabeza por las reuniones.
Todo lo que haces es trabajar
y tener reuniones.
¿Cual es el punto?
Así es la vida,
Incluso si no tiene sentido.
¿Asistirás a las reuniones por mí?
De ninguna manera.
Viejo.
Si no te hubieras convertido en el jefe de Xingke,
¿Qué hiciste?
¿Qué estás tramando?
Sólo charlando.
¿Qué edad tenías cuando te uniste a Xingke?
Veintiocho.
Eras un estudiante de primer año.
Me metí en
un programa de doctorado en sociología en el Reino Unido.
Tenía pensado ir al extranjero contigo,
Pero luego papá se enfermó,
Así que no fui.
No importa.
De todos modos no me habría convertido en
un gran erudito.
Alguien
En la familia
tuvieron que asumir las cargas.
Eso debió haber sido
Realmente duro para ti.
Odio cuando te entrometes en mi vida.
Pero alguien dijo que me estabas protegiendo.
En realidad lo sé
Has estado tomando decisiones
para que me proteja.
Olvidaré lo que pasó hoy.
Pero
Prométemelo.
Pídeme ayuda si pasa algo.
en casa
o en nuestra empresa.
Se podría menospreciar a los graduados en Derecho,
pero soy tu hermana
Yo también soy un Yan.
No soy inútil.
Soy bastante capaz.
Fei.
¿Qué pasó?
No suenas
como tú mismo.
Me estoy conmoviendo profundamente.
¿Debería echarme a llorar?
¿ahora mismo?
¿Lo has perdido?
Simplemente no puedes aceptar palabras sinceras.
¿Tienes hambre?
No.
"No me gustan los perros."
Casi te llevaste a Sweetie a casa.
En realidad, tuve un perro cuando era joven.
Pero después de que mis padres se divorciaron,
Mi papá lo regaló.
Recuerdo lo desconsolado que estaba.
Lloré mucho.
Le seguí rogando:
"No mandes lejos a Sweetie.
No mandes lejos a Cariño."
Él no quiso escuchar.
No sé dónde lo envió.
¿También se llamaba Cariño?
Le puse ese nombre al azar. ¡Qué casualidad!
Después,
He desarrollado
Trastorno de estrés postraumático (TEPT)
con perros.
Incluso en ese momento,
Mi papá se aseguró
para darme un sermón.
"Si no puedes cuidar a alguien,
No seas egoísta
Mantenlos cerca.
¿Quieres cuidar de Sweetie? Bien.
"Obtenga poder primero."
Bien dicho.
Como se esperaba del abogado Jiang Ruocheng.
¿Sabes cuántos años tenía?
¿Cómo podría obtener poder?
Una década después,
Estás echando sal en mis heridas.
Lo lamento.
No te uniste
al bufete de abogados de tu padre porque
¿Estabas en desacuerdo con sus principios?
Un poco.
Él no lo hace
Piensa bien de mí, diciendo que
No sirvo para ser abogado.
Eso sólo me hace
decidido a demostrar
que pudiera estudiar,
entrar en Haryld,
y quedarse en Jun An.
Incluso podría...
¿Qué?
¿Superarlo?
¿Derrotarlo?
¿Buscando información?
¿Por qué soy el único que habla?
¿Qué pasa contigo?
¿A mí?
¿Eres un niño?
¿Quieres probar?
No.
Es un alivio del estrés.
En serio.
Dije que no. Me negué.
Sólo pruébalo.
♪Hay un lugar en mi vida♪
♪Y quiero que lo tomes ahora♪
♪Algún día serás mía♪
♪Y volaremos por todo el mundo♪
♪¿No lo ves?♪
♪Mi corazón late rápido♪
♪Y yo lo sé♪
♪Lo será por mucho, mucho tiempo♪
♪Eres lo que necesito♪
♪Porque me haces sentir tan bien♪
♪Estás buscando algo de honestidad♪
♪Y para alguien que puedas entender♪
♪Todo lo que tienes que hacer♪
♪Déjame amarte solo♪
♪Algunos dicen que el amor es ciego♪
♪Pero lo sabemos♪
♪Esto es tan cierto♪
♪El sol brilla tan fuerte♪
(Yan Fei: Gracias por tu consejo.
Todo está bien.)
(Zhou Nian: ¿Hiciste las paces con él?
¿Ya no interferirá más?)
(Yan Fei: En realidad no. Es solo que...
las cosas están bien.)
(Yan Fei: De todos modos, gracias,
gurú de la gestión).
♪Estás buscando algo de honestidad♪
♪Y para alguien que puedas entender♪
♪Todo lo que tienes que hacer♪
♪Déjame amarte solo♪
Jiatong, ¿has vuelto?
¿Has comido?
Sí.
Pasó algo asombroso.
¿Sabes?
Siempre pensé
que tenía grandes habilidades sociales.
Ser agradable es en lo que he sobresalido.
durante veinte años enteros.
Pero hoy conocí a esta señora,
El que Yan Fei enojó.
El personal del comité de residentes
Dijo que su marido
resultó herido durante su viaje.
Estaba a punto de recaudar fondos para ella.
Pero el señor Zhou me dijo
que debemos tratar
los clientes
que están relativamente desfavorecidos
con empatía,
pero no simpatía.
No debería juzgar a los demás por
un punto de vista privilegiado.
Eso es una falta de respeto.
Guo Xiaoyu, realmente has cambiado.
Solías molestarme
Sobre Zhubao todo el día.
Ahora lo único que habláis es de trabajo.
¿En realidad?
Quizás sea porque
Las cosas han terminado entre nosotros.
Olvídalo.
El trabajo me mantiene ocupado.
Pero por la noche,
Me siento completamente vacío por dentro.
Ni siquiera quiero ver programas.
¿Se puso en contacto contigo?
Pero creo que lo hará.
Nuestra última pelea
duró incluso más que esto.
Lo único que importa es quién cede primero.
Es un juego mental ahora mismo.
Quien se entregue primero
tendrá que someterse al otro.
Así que no puedo dar marcha atrás.
Impresionante, Xiaoyu.
Tienes tantas estrategias.
Jiatong.
Nunca te he oído mencionar a ningún chico.
o ex novios.
Deja de ser tan misterioso.
¿Cual es tu tipo?
¿Tienes una foto?
Muéstrame.
No.
Siempre he estado solo.
Mi objetivo es la reproducción asexual,
siguiendo el modelo del paramecio.
Déjalo ya.
Sea honesto.
¿Hay alguien?
¿Qué cosas a nuestro alrededor te gustan?
Wang Lu es reflexivo y cuidadoso.
Li Ke es guapo y bueno con la gente.
El señor Zhou es responsable.
Jiang Chen es...
Arrogante.
Lleno de si mismo.
Santurrón.
En realidad no. Creo que es bastante guapo.
Tiene algo
que respalda ese ego, ¿de acuerdo?
¿Elegante?
No me parece.
Esto es sospechoso.
Realmente sospechoso.
Confesarse.
No hay nada.
No hay nada entre nosotros.
Somos extremadamente incompatibles.
Para decirlo en los términos que ya conoces,
Es como
"diferentes estilos",
"incompatible
signos del zodíaco" y "puntos de vista desiguales".
No puedes dejar de hablar
Cuando menciono a Jiang Chen.
¿Crees que te creeré?
¿Por qué eres tan entrometido?
Eres
¿comer o no?
Sí, estoy comiendo.
Buenos días, Sra. Tian.
He revisado el caso de usted y la Sra. Bai.
publicado en el pool de abogados ayer.
¿Hay alguna posibilidad...?
Al igual que tú,
Le enviaron mensajes de texto a la Sra. Bai y a mí.
Te esperaría en la oficina.
Pero usted acampó en la recepción
para arrebatarle el estuche.
Ustedes tres son seriamente competitivos.
Estás a cargo de este caso.
Lo daremos absolutamente todo.
Eres un punk.
Me gusta lo que dijiste.
Señora Tian.
¿Podemos competir por esta oportunidad?
Entiendo el entusiasmo.
Está bien.
Seré breve.
Nuestro cliente
presentó una demanda
como demandante en Beijing
basado en el acusado
dirección registrada.
Pero el acusado alega
que su sitio no está
dentro de la jurisdicción de Beijing.
Sólo alquilaron una oficina allí.
sin personal real.
Por tanto, el acusado
planteó objeción de jurisdicción.
Actualmente, pretenden tener este caso
transferido a Shenzhen.
Hemos enviado pasantes para investigar.
su oficina en Beijing.
Su afirmación es exacta.
Mientras tanto, también preguntamos
Nuestros colegas en Shenzhen
para comprobar sus oficinas allí.
Éstas también eran sólo unas pocas oficinas,
que no podría ser su base principal.
Así que ahora te necesito
Para investigar y verificar los detalles
en su lugar real de negocios
A ver si encontramos
algo más sólido.
para refutar su argumento.
¿Entonces? ¿Está todo claro?
Todo despejado.
(Objeción jurisdiccional)
(Una objeción que se plantea cuando una parte
cree que el tribunal carece de jurisdicción).
(Zhubao: 5 de septiembre.
Cena con colegas.)
(17 de agosto. Qué hermoso.)
(9 de julio. Quedarnos despiertos
viendo deportes juntos.)
(7 de junio)
(El sol ese día
era tan hermoso como tú.)
(Zhubao ama a Xiaoyu)
¿Quién trae una computadora portátil a la cena?
(Hoy no hay horas extras.)
(141 siguientes)
141.
(Su amigo)
¿Siguió a alguien más?
(Bosque tranquilo)
(Buen tiempo.)
(Impresionante puesta de sol.)
¿Crees que Zhu Zhisheng
¿Es hacer trampa?
Él no responde llamadas
o mensajes.
Le envié un mensaje directo en Weibo.
Douyin y RedNote.
Todavía no hay respuesta.
Antes esto era imposible.
Sí.
Debo regresar a Hangzhou.
y obtenga la historia completa.
Quizás deberías pensarlo dos veces.
Estoy tan perdido ahora mismo.
Lo estás acusando de hacer trampa basándote en
Un par de zapatos en una foto.
Esto representa una grave falta de evidencia.
Pero en las relaciones,
La intuición de una mujer supera la evidencia
cada vez.
Nunca habíamos pasado tanto tiempo
sin hablar.
Jiatong.
¿Fue un error mío?
venir a Pekín
¿Y unirse a Jun An?
Si no está haciendo trampa,
tu sospecha infundada
Sólo dañará tu relación.
Pero si él te engañó
Poco después de que llegaste a Beijing,
Sólo demuestra que no es confiable
y malo para ti.
Dile adiós.
Si quieres volver,
Iré contigo este fin de semana.
Pero por ahora,
cambiarse, tomar una ducha,
y dormir un poco.
Podría responder a tu llamada mañana.
Podría ser un malentendido.
Es enteramente posible.
Tienes razón.
Me quedo.
Yo siempre he estado al mando
de nuestra relación.
Mi palabra es la ley suprema
sobre el suyo.
Confío en Zhubao.
Él me escucha.
Él nunca me haría daño.
Debo haber reaccionado exageradamente.
Acostarse.
Siéntete libre de llamar a mi puerta en cualquier momento.
Jiatong.
¿Tenemos que elegir?
¿Entre la carrera y el amor una vez que crecemos?
Si no podemos lograr un equilibrio,
Tal vez sí.
¿Qué harías?
¿elige entonces?
Ren Jiatong.
No lo he pensado
Xiaoyu.
¿Estás seguro de que estás bien?
Estoy totalmente bien.
No te preocupes. Nos vemos mañana.
(Jiang Chen: ¿Dormido?)
(Ren Jiatong: Todavía no. ¿Por qué?)
Hola.
No es nada urgente.
Yo solo
Vi la nueva publicación de WeChat de Guo Xiaoyu.
Algo no andaba bien.
(Guo Xiaoyu: Desearía que todo
a mi alrededor pudiera seguir así.)
¿Qué es?
Está bien.
¿Tú o Guo Xiaoyu?
Ambos estamos bien.
No tienes que hacerlo
Construye muros a tu alrededor.
¿Lo hago?
Sí, lo haces.
No dejes que nadie se acerque
y guardaos de todo.
A veces deberías
Comparte tus pensamientos con la gente.
No es gran cosa
Está bien confiar en los demás.
Eso no siempre te hace vulnerable.
Podría ser porque
He visto
antes cómo la confianza de la gente era traicionada.
Pero no soy tan extremista como afirmas.
Habiendo vivido contigo por tanto tiempo,
Guo Xiaoyu finalmente logró
romper tus defensas.
Eso es algo.
¿Me llamas a esta hora
sólo para darme un sermón?
Sólo estoy preocupado por ti.
Ella es tu única amiga en Jun An.
No arruines esto.
Su publicación no era sobre mí.
Esperar.
¿No somos amigos?
No.
Eran
rivales.
Porque te sientes atraído por
aquellos que podrían derrotarte.
(Melatonina)
Deja de pensar demasiado.
Xiaoyu.
Levantarse.
Llegarás tarde.
Xiaoyu.
Xiaoyu, ¿dónde estás?
Hola Xiaoyu.
Jiatong, estoy de vuelta en Hangzhou.
¿Te tomaste vacaciones?
No te preocupes. Te envié un mensaje.
El Sr. Zhou se tomó una licencia por enfermedad.
Pero no mencioné Hangzhou.
Jiatong,
No estoy actuando impulsivamente.
Te escuché y me fui a la cama.
Y tomé pastillas de melatonina,
pero todavía no podía dormir.
Me quedé completamente despierto,
mirando al techo toda la noche,
Pensando en Zhubao.
Quería verlo inmediatamente.
¿Sabes?
Mi corazón empezó a acelerarse
El momento en que bajé del avión.
Mis manos temblaban.
Mis instintos nunca se equivocan.
¿Crees que está en problemas?
¿Jiatong?
No entrar en pánico.
Ya que estás ahí,
sea ​​bueno o malo,
Hablemos de ello.
Diré que tienes
algo que atender.
Vuelve tan pronto como hayas terminado.
No sacrifiques tu futuro por esto.
De hecho,
No lo he decidido
Si debería intentar quedarme en Jun An.
Estuve pensando en ello toda la noche.
Quizás tomé la decisión equivocada.
Xiaoyu,
¿De verdad crees?
Deberías elegir a Zhu Zhisheng.
Anoche me preguntaste
¿Qué elegiría entre carrera y amor?
Carrera. Siempre elegiría mi carrera.
Vi a alguien elegir el amor,
más de una vez.
Pero al final no consiguió nada.
El trabajo es diferente.
Puede ser la elección equivocada,
pero estoy seguro que no te arrepentirás.
Jiatong, lo entiendo.
Prometo
No tomaré una decisión de la que me arrepienta.
¿Xiao Yu?
Señora Wang.
Todos,
Hoy comienza la cuarta ronda
eliminatoria.
Las mismas reglas.
En dos semanas,
El que tiene la puntuación más baja queda fuera.
¿Están todos aquí?
¿Qué pasa con?
¿esa chica tan lista?
Sr. Zhuang, Guo Xiaoyu no se encuentra bien.
Ella ha pedido baja por enfermedad.
Transmitiré las notas de la reunión.
Está seguro.
Zhou Nian.
Presentar el caso
estás manejando
Bueno.
(Resumen del caso)
Tecnología Yiaiwan de Hangzhou
es un cliente importante de Jun An.
Uno de sus empleados
Fue encontrado inconsciente
en el estacionamiento después del trabajo.
La familia
No está presentando
una reclamación por lesiones relacionadas con el trabajo.
Están exigiendo a la empresa
cubrir todos los gastos médicos directamente,
así como
costos relacionados con lesiones laborales.
Más compensación.
Señor Zhou.
Sr. Zhuang.
Tengo una pregunta.
Adelante.
Que yo sepa,
El coma del empleado es simplemente
un estado de observación médica.
Tenemos que
esperar el diagnóstico final del hospital.
Legalmente hablando,
Sólo evaluamos asuntos
con resultados claros.
Así que no necesitan representación legal.
En este punto, ¿verdad?
Además, incluso si la familia no...
buscar certificación de lesión laboral,
El empleador conserva el derecho
para obtener la certificación, ¿verdad?
Yo estaré a cargo.
Necesito uno de ustedes
para ser mi asistente.
Iremos a Hangzhou.
Tus preguntas fueron excelentes.
Yo proveeré
una sesión informativa completa
después de seleccionar un asistente.
Señor Zhou, estoy interesado en este caso.
Aquí igual.
Todos somos apasionados.
Me alegro.
Sr. Zhuang. Sr. Zhou.
Estoy en primer lugar
Me gustaría solicitar esta tarea.
Señor Zhou.
¿Qué opinas?
Son todos excepcionales.
No es fácil alcanzar el primer puesto
en Jun An.
Ren Jiatong.
La Sra. Bai me ha elogiado.
más de una vez.
Avanza.
Gracias.
Seguiré trabajando duro.
Ella es reconocida por el Sr. Zhuang.
Estoy tan celoso.
Déjalo ir.
El único que rivaliza con Ren Jiatong
es Yan Fei.
Ella ocupó el segundo lugar.
Felicitaciones.
Manténgase seguro en Hangzhou.
Gracias.
(Información del empleado: Zhu Zhisheng)
(Nombre: Zhu Zhisheng)
Mentiste.
Programas de IP de Weibo de Guo Xiaoyu
Ella está en Hangzhou, no en Beijing.
Necesitamos hablar.
¿Sobre qué? ¿Quieres que guarde el secreto?
Ayúdame esta vez.
Te devolveré el favor.
Este acuerdo de ayuda mutua
es demasiado confuso.
Preferiría decírselo al señor Zhuang.
que mentiste.
Entonces podría reclamar
Esta tarea.
No lo harás
No, no lo haré.
Pero no por tu bien.
Es para Guo Xiaoyu.
Ella no respondió a mi mensaje.
¿Qué le pasó a ella?
Ella es mi primera amiga en Jun An.
Si ella está en problemas,
Yo también quiero ayudar.
Venga conmigo.
Déjame poner esto en claro.
Guo Xiaoyu pensó que
su novio la engañaba.
Entonces se despidió y se fue a Hangzhou.
Resulta que el empleado inconsciente
¿es el novio de Guo Xiaoyu?
¿Y representamos a Yiaiwan Tech?
¿Por qué está tan enredado?
¿Ella ya lo sabe?
Probablemente no.
No he decidido cómo decírselo.
¿Qué tiene de difícil?
Hola, Guo Xiaoyu.
Estoy con Ren Jiatong ahora mismo.
¿Cómo va todo?
(Guo Xiaoyu)
Yan Fei.
Zhubao está en problemas.
Él está inconsciente.
Él ha estado
en el hospital durante casi una semana
y no se ha despertado en absoluto.
Xiaoyu.
¿Cómo estás?
Estoy en el hospital
con la Sra. Wang,
La mamá de Zhubao.
Xiaoyu, voy a ser breve.
La Sra. Wang podría no
desea solicitar
una certificación de lesión laboral.
Ella quiere Yiaiwan Tech
para cubrir todos los gastos médicos.
Más alguna compensación.
Somos el asesor legal de Yiaiwan Tech.
Y la firma ha confirmado que
Estamos manejando este caso.
En este momento, necesitas
Informar del conflicto de intereses
al Sr. Zhou
y sal de este lío.
Además, por ahora,
dejar de reunirse con la familia de Zhu Zhisheng.
Le informaré al señor Zhou.
Pero Zhubao proviene de
un hogar monoparental.
Su mamá no puede
Cuídalo solo.
Necesitamos tomar turnos.
Xiaoyu, ¿vale la pena si Zhu Zhisheng?
¿De verdad te engañó?
Sólo quiero que se despierte.
No me importa nada más.
Simplemente no lo entiendo.
¿Cómo cambió todo?
¿En poco más de un mes?
Un hombre perfectamente sano
Ahora se encuentra en una cama de hospital.
Lo conozco desde hace más de una década.
y salió con él durante cuatro años.
Incluso si se enamoró de otra persona,
Nuestros sentimientos el uno por el otro eran reales.
No puedo simplemente abandonarlo.
Pero
¿Cómo vas a ayudarlo ahora?
Es demasiado complicado.
No hagas ninguna tontería
Sólo te meterás en problemas.
Xiaoyu, escúchame.
Recordar
¿Qué me dijiste
durante el caso Warm Nest?
Ganar-ganar es el mejor resultado.
Entendemos cómo te sientes.
Pero tienes que protegerte.
(Incompatibilidad)
(Los abogados no deben
representar a clientes en los casos)
(cuando exista un conflicto de intereses
con ellos mismos o con su firma de abogados).
Ella no está en un buen lugar.
Los últimos días
La he golpeado demasiado fuerte.
Ella incluso preguntó
Si hubiera tomado la decisión equivocada.
Creo que ella se arrepintió
unirse al programa Talent Hunt.
Si ella empieza a culparse a sí misma
por el coma de Zhu Zhisheng,
Nadie puede detener su espiral descendente
en culpa.
¿Por qué es su culpa?
¿Cómo es que todo esto es culpa suya?
¿Por qué las mujeres son tan propensas a la reflexión?
Ella no hizo absolutamente nada malo.
Ella es brillante.
¿Por qué está reflexionando sobre sí misma?
¿Qué hay que reflexionar?
¿No
priorizó Zhu Zhisheng su carrera?
Él no eligió
venir a Beijing por Guo Xiaoyu.
Escuchar.
Debemos detenerla
de hacer cualquier tontería.
Si nadie puede detenerla, yo lo haré.
Si yo fuera Guo Xiaoyu.
Yo no elegiría Zhubao.
Te elegiría a ti.
Sin ofender.
Pero no salgo con abogados.
No, gracias.
Me voy a trabajar.
Señor Zhuang, pasé todo el día investigando.
casos de conflictos laborales
entre empresas y trabajadores,
Especialmente reclamaciones de indemnización por lesiones laborales
.
Y hice una investigación preliminar
sobre el caso de Yiaiwan.
Además, mi compañero de clase del Reino Unido.
está trabajando en su departamento legal.
Si me pudieran dar esta oportunidad,
Prometo que contribuiré.
a este caso.
Lo hiciste bien.
Realmente admiro tu iniciativa
para aprovechar las oportunidades.
Sé que mi hermano vino a verte.
Sobre mi trayectoria profesional.
Pero el hecho de que me encuentre aquí ahora
Esto demuestra que es justo
e imparcial, señor Zhuang.
No me eliminaste por él.
Se lo debes a tus propios esfuerzos.
No tenemos ninguna razón
eliminar a un empleado talentoso.
Así que no estoy aquí
pedir privilegios.
Estoy aquí para ganarme esta oportunidad.
A través de mi arduo trabajo.
Sabes
Siempre quise
unirme al equipo del Sr. Song.
Esta es una oportunidad única.
Quiero demostrar mis capacidades
a través de este caso.
Nada mal.
Lleno de dudas ayer
y decidido hoy.
Señor Zhou, no creo que un abogado de alto nivel...
Debería actuar como
si estuviera espiando a sus colegas.
¿Cuando te espié?
No creo que debas hacerlo
Hablar con un abogado senior sin
respeto.
Señor Zhou.
He estado pensando en
Lo que me preguntaste ayer.
Pero aún no lo he descubierto.
Pero puede que no sea algo bueno.
tener todas las respuestas ¿no?
Ahora mismo solo quiero esta oportunidad
para unirse al equipo del Sr. Song.
Por ahora me las arreglaré.
Algún día,
Descubriré lo que quiero.
Estoy impresionado.
Una botella de champán para celebrar.
Lo siento, pero he dejado de beber.
El alcohol no lo soluciona todo.
Además, existe la intoxicación por alcohol.
No vale la pena.
Pero ahora me he metido en el boxeo.
Más competitivo.
Se siente muy bien,
como ser abogado.
No me atrevo a traicionarte ahora.
Después de todo, soy licenciado en Derecho.
Yo no recurriría a la violencia.
Me parece bien.
Pero para ser honesto,
Debo agradecerte
Por interrogarme ayer.
De lo contrario,
Estaría convencido de que no valgo nada.
Entonces no iría a boxear.
Únase a mí en algún momento.
Te respeto como persona mayor.
Pero en el ring, los ganadores hacen las reglas.
Está bien.
Trato.
Una regla básica.
No en la cara.
Apenas tengo
¿He usado algún cosmético en 30 años?
Una huella de puño en él
empañaría mi gloriosa imagen.
Sin promesas.
Pero intentaré no golpear demasiado fuerte.
¿Qué está sucediendo?
Tan misterioso.
Tengo una idea.
Pero te necesito
trabajar conmigo
¿Estas dentro?
Esta ronda apenas comienza.
Nos estamos quedando muy atrás.
Ren Jiatong y Yan Fei podrían formar equipo
en Hangzhou.
Seremos eficientes
como un equipo de tres.
¿Qué dices?
Estoy a bordo.
¿Cual es tu plan?
El acusado
Envié esto al demandante.
Me di cuenta de esto.
(De Fei Chang Ke Xin)
(N.° 16, Zhaoxia South Road,
distrito de Chaoyang)
Una esquina del comprobante de envío urgente.
El mensajero
Se encuentra en el distrito de Chaoyang.
Sospecho que está cerca
la dirección de operaciones del demandado.
Entonces estás diciendo
que si demostramos
su dirección operativa real
está en Pekín,
su desafío de jurisdicción
No se mantendrá en pie.
Así es.
Bueno.
Pero es muy difícil.
Por eso necesitamos trabajar juntos.
Las aplicaciones de mapas tienen
una función de "búsqueda cercana".
Una vez desarrollé un miniprograma.
Puedo modificarlo ahora
compilar una lista
de todos los edificios de oficinas
a dos kilómetros
de esta estación de mensajería.
Buscaremos juntos.
(Aeropuerto de Hangzhou Xiaoshan)
Reservé un coche. Cancela el tuyo.
Me uno a la negociación.
Esta aquí.
Sé lo que estás pensando.
Pero yo me gané
Esta oportunidad es justa y equitativa.
Pagué para ascender a clase ejecutiva,
Y yo también pagué por este viaje.
No sabía que el Sr. Zhou
no estaba en nuestro vuelo,
o hubiera pedido uno más pequeño.
Qué pérdida.
¿Tienes prisa en explicarlo todo?
¿Porque me importa a mí
o porque te importa a ti?
Solía ​​preocuparme mucho,
pero recientemente alguien me dijo
que si sé lo que quiero,
utilizando todos los recursos disponibles
Es algo bueno.
¿Qué dices?
Pensé que habías venido a Hangzhou
por Guo Xiaoyu.
Es para Guo Xiaoyu,
pero también para mí.
Estoy cansado de perder
en Jun An,
especialmente
A usted.
Eres muy linda así.
¿Por qué estás solo? ¿Dónde está el Sr. Zhou?
Lo necesitaban para una reunión
Justo antes de embarcar.
Cambió al último vuelo.
Así que solo podemos reunirnos con Yiaiwan Tech
mañana por la mañana.
¿Directo al hotel?
Está a media hora de distancia.
Repasemos el caso.
¿En el coche?
¿No estamos haciendo un trabajo?
donde todo lo que necesitamos es una computadora portátil
¿Empezar a trabajar en cualquier momento y en cualquier lugar?
¿Por qué me suena tan familiar?
¿Palabras exactas de la Sra. Bai en una entrevista?
Oh, alguien en Yiaiwan me dijo
que la madre de Zhu tenía
Me comuniqué con su gerencia
varias veces.
Pero lo que me desconcierta es que
Si ella cree que esto es una lesión laboral,
Ella podría haber aplicado
a las autoridades de la Seguridad Social.
Entonces ella podrá reclamar
Compensación por lesiones laborales de inmediato.
¿Por qué se apresuró a negociar?
¿compensación con Yiaiwan?
¿Conoces gente en Yiaiwan?
Sí.
Lo decía en serio cuando te lo dije.
que estoy harto de perder
en Jun An.
Ella sacó todo de Zhu Zhisheng.
registros de entrada,
alegando que trabajaba horas extras diariamente.
Así que ella insiste en que
Su coma fue causado
por agotamiento crónico del trabajo.
Anteayer
estuvo sentada durante horas fuera de la empresa.
Pero Yiaiwan
se encuentra en una etapa crítica previa a su salida a bolsa.
No pueden permitirse escándalos.
No es de extrañar que nos llevaran apresuradamente a Hangzhou.
Sabía que no lo necesitarían
Los abogados deberían intervenir en este momento.
Su departamento de Recursos Humanos debería poder
Para manejar esto.
Así que eso es lo que está pasando.
Si esto sucedió
en la empresa de tu familia,
¿Cómo lo manejarías?
Nuestra empresa trata muy bien a los empleados.
¿Crees?
Yiaiwan explotó a sus empleados,
¿O la madre de Zhu Zhisheng está usando esto?
¿Exigir una indemnización enorme?
No intentes atraparme.
No dije nada.
(Objeción jurisdiccional)
(Una objeción jurisdiccional
es cuando una parte argumenta)
(que el tribunal que lleva su caso
no es el correcto.)
(Piden trasladar el caso
al juzgado correspondiente,)
(generalmente dentro del plazo
para responder a la demanda).
(Esto se utiliza a menudo como táctica legal)
(para retrasar el caso
o buscar un lugar más favorable).
(Las objeciones deberán plantearse
durante el período de presentación de la defensa).
♪¿Qué pasa si te lo digo?♪
♪Cosas que quiero decir♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪
♪Preferiría perderlo todo♪
♪Que no sentir nada en absoluto♪
♪Hemos estado bailando en la oscuridad♪
♪Y tanto miedo de la llama♪
♪Estamos atrapados dentro de un eco♪
♪Nos escondemos bajo la verdad♪
♪Hemos estado corriendo en círculos♪
♪Lejos de nuestra juventud♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Es nuestra propia fantasía♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Da un salto de fe conmigo♪
♪Sean el remedio el uno para el otro♪
♪Tú y yo estamos destinados a estar juntos♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪